# Тестовое задание для старта трудоустройства № 2
## Задача
Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

> Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.

Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, 
называемых сегментами.

> Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: 
> дата/время вылета и дата/время прилёта.

Ваша задача — написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

1. Правил фильтрации может быть очень много.
2. Наборы перелётов также могут быть очень большими.
3. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

## Что нужно сделать?

Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. 
Если знакомы с JUnit — покройте свой код тестами. Пользовательский интерфейс не рассматривайте. 
Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

## Что нужно учесть?

1. Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. 
Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing. Скачать файл можно тут: Привет, 
[TestClasses.java](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1HXH31MNlJuKK0H4t0jM5IQmP18X5FhOX)
2. Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main(). 
Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. 
Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights().
3. Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам
(по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
- Вылет до текущего момента времени.
- Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
- Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа 
(время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).
